曾经拥有这世上一切的传说中的海贼王 哥鲁德·罗杰
他在临死前的一句话
让人们趋之若鹜奔向大海
老子的财宝吗
有种的话 就去领吧
去找吧
我把这世上的一切都放在了那里
于是人们启程追寻梦想
大海贼时代来临了
阿虏等人与从金钱鲨肚中现身的路飞再次相遇
一伙人为了寻找能够治疗乔巴所患的疾病 深海热病的海鲜果实
来到了拥有医食同源食材的岛屿 塔中华岛
众人齐心合力打倒了岛上的猛兽们
成功采到了海鲜果实
并给乔巴吃下
可是...
乔巴的病
并没有治好
乔巴
队伍结成!
拯救乔巴
没有什么办法了吗
不知道病因啊
为...为什么桑尼号会...
用「风来爆裂」飞过来的
因为听他们说岛中央有片海啊
可可 萨尼 玲
连凯斯也来了
阿虏 好担心你啊
为什么你们会来
因为我的占卜显示阿虏你们会面临危险
我想会不会是阿虏或小松
好像不是呢
桑尼号 好棒 真帅气
飞起来美极了
果然桑尼号这个名字就是棒啊
上次你几乎没怎么说过话 所以没发现
你还真是个古怪的家伙啊
不 我才不想被你这个卷眉毛说呢
你说什么
你没资格说...
这是深海热病吗
你知道啊
我在治愈之国拉依富听说过这个病
最初是像深海一样变蓝变冷
一旦到了末期 又会像天空中闪耀的太阳一般发红发热
难关是日出之时
传说死亡会伴随着日出 如约而至
距离日出岂不是已经不剩几个小时了
这下可危险了啊
其实也有得救的办法
只要找到传说之果 海鲜果实...
那个已经试过了
光吃果实是不行的
春 夏 秋 冬
必须将每个季节特有的4个传说中的食材都吃下才行
每个季节特有的传说中的食材?
其中被称为最难捕获的是
在春天盛开的芒果木瓜
你说芒果木瓜?
像芒果布丁一样甘甜的木瓜之花
也被称为告知春天到来的春日布丁
听说它的香甜能够驱散疲劳 在滋养强壮方面疗效甚好
好想吃
阿虏 口水口水
在春天盛开? 等一下
这就是说 接下来要去春岛和冬岛了?
怎么会 几个小时根本到不了啊
没关系 这里可是医食同源的岛屿 塔中华岛啊
还有让我们去确认这座岛上流传的那个传说吧
这种地方真的有吗 那4种食材
泰利也感觉到了吗
果然在这周围能感应到强烈的电磁波
阿虏 就在这附近没错
好 只要从土下面弄出来就行了吧
「钉子拳」
这是...
好厉害
好大的蘑菇塔啊
原来如此 蘑菇之室吗
蘑菇之室?
蘑菇之室是像塔一样将房间分开
每个楼层都是不同的季节
那么只要将每一层不同季节的食材弄到手就行了吧
为什么这种东西会出现在地面上
这座岛写作拥有塔的中华之岛
读作塔中华岛
这座塔就是岛屿的正中心
不过你们几位对食材的知识还真是渊博呢
真是太可靠了
阿虏 可可 萨尼可是被称为美食四天王的美食家天才呢
四天王吗 那还有一位不在这里吗
泽布拉那家伙现在还在坐牢呢
橡皮 「手枪」
娜美 乔巴就拜托你了
这里还有它们 放心吧 交给我们吧
好 上吧
好热
这里简直就像热带啊 这层是夏天吗
可是 为什么没有窗户却这么亮啊
这是因为生长在墙壁和天花板上的发亮菇的缘故
小松 没事吧
这么点热和乔巴先生发的烧比起来 就是小菜一碟啊
出...出现了
虎瓣酱吗
传说从它身上能采到散发着浓厚香味的豆瓣酱
虎瓣酱吗 是第一个食材哦
「剧毒步枪」
没有时间了
我们还是分层行动要比较好吧
这个赞成
那我去上面
你也是啊
你们俩还挺投缘的嘛
投缘个屁啊
路飞先生 各位 这层就交给我们几个吧
为什么只追我啊
这里是秋天的楼层吗
阿虏 这里就交给我吧
我也要留下来
你们俩还真是相当投缘啊
都说了不投缘啦
别学我
我要和玲小姐一起留下来
不不 我一开始就决定要留下来了
我对这层的食材很感兴趣
是什么样的食材啊 好像很有趣嘛
那就交给你们了
阿虏 下个楼层要捕获的好像是酒
我知道了 玲 这里就交给你了
被阿虏拜托了
我说 会出现什么呢
你知道独角兽吗
独角兽就是那个额头上长角的马「Unicorn」吗
没错 美极了
充满幻想感的传说之马 独角兽
这层将遇到的并非独角兽
而是拥有八个角的八角兽
真令人期待
你说的是那个吗
头上竟然长着调味料的八角
这是什么啊
和想象的完全不一样
不不 之前那只不过是你的凭空想象吧
好冷
真是刺骨的寒冷啊
是啊
不过 室内为什么会有暴风雪呢
恐怕是在某处出现了暖空气
然后产生了对流吧
那就是原因吗
好像有什么东西在呢
穿着衣服的猩猩?
它也掌握了人类的文化吗
看起来好像喝醉了
这个味道是...老酒
那个是喷出老酒的老酒泉
那么 那就是第3个食材?
抱歉 能分给我们一点酒吗
阿虏
没事吧
是吗 那家伙...还是第一次见到
最喜欢喝老酒的猩猩
老酒猩
最喜欢喝酒吗
那应该不会轻易分给我们吧
小心点 那个东倒西歪的动作 无法预测它的攻击
简直就是醉拳啊
振作点 乔巴
大家一定会带着食材回来的
已经没时间了
马上就要天亮了
你们几个
别光看着 快抓住它啊
光是捕获是不行的
不让虎瓣酱多跑动跑动 是采不到豆瓣酱的
看来它本能地察觉到你就是最容易捕获的目标啊
全力逃跑吧
变成豆瓣酱了
一直来回跑 结果融化了呢
成功了呢
好 第一个食材捕获完毕
交给我就是如此简单啊
福兰奇 「火箭发射」
速度还挺快的嘛
相当有实力
我明明是那样的期待会出现多么美丽的家伙
可是却...
玲小姐 没事吧
玲小姐由我来保护
居然如此辜负我的期待
动作停止了
哥哥用「发锁」让它停下了
什么啊 看来已经轻松搞定了啊
八角虽然有点可爱 但对其他地方却没有兴趣
哥哥他一厢情愿的期待给你添麻烦了 抱歉啦
那就先拿一个
快走吧
你们俩果然很投缘啊
完全投不来啊
阿虏 路飞先生
那家伙...
太冷了 身体不听使唤了
喝得越多就变得越强
变强的原因不仅是因为酒
还有那片作为酒杯的叶子的缘故
那是芒果木瓜的叶子
有叶子也就是说...
这附近有芒果木瓜吗
小松
糟了
别太得意忘形了
刚才那是什么 好厉害啊
是泽布拉
是泽布拉的「音弹」
是那家伙从监狱里发出的「音弹」
再让我玩得更尽兴一点吧 阿虏
之后再由你来搞定它
这就是四天王泽布拉先生的能力
外面的空气流进来了 变得暖和些了
可以随心所欲地活动了
它变大了
那个...莫非是...芒果木瓜的花?
绝对错不了
好 那个就归我们了
等着我啊 乔巴
3档
「武装色」 硬化
「15连」
橡皮
「象枪」
「钉子拳」
好的
好厉害
把老酒猩打倒了
这就是芒果木瓜
花并没有盛开
看来因为在严寒中所以没有完全开花啊
那该如何是好啊
如果能照到像春天一样温暖的阳光的话...
你说的阳光是指太阳的光吗
但是太阳一旦升起 乔巴就没救了啊
到底该如何是好啊
那是...
怎么了 天亮了吗
不 那是...
金钱鲨群
金钱鲨是那个把我吃掉的家伙吗
因为金钱鲨是一种价格昂贵的鲨鱼
所以被称为金钱鲨
还有一点 就是它的身体会在产卵的季节发光
那仿佛就像是春日的阳光一般
注:日语中的“值钱”和“春天”发音同为「haru」
所以也被称为春鲨
那个鲨群所发出的光芒足以和温暖的太阳光相匹敌
那就是...
芒果木瓜
美...美极了
路飞 你好像拥有能找到极品食材的运气「食运」啊
你早就遇到了治好乔巴所必需的食材金钱鲨啊
海鲜果实加上虎瓣酱的豆瓣酱
再加上八角兽的八角和老酒泉中的老酒
还有芒果木瓜的花
完成了
「四季黄金酱汁拌海鲜果实」
来 乔巴先生 尝尝看吧
好...好...
好好吃啊
还要再吓唬我们吗
成功啦
治好啦
真是太感谢大家了
这份恩情我一生都不会忘的
阿虏 再会啦
下次再让我们一起饱食美食吧
和伙伴一起吃的饭菜可是格外美味啊
那家伙是怎么回事
看来这样的离别让他很是难过啊
要保重啊
再见啦
桑尼号
你想见的是它啊